Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/garp/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Date & Time
ja: 日付と時間
zh_cn: 时间 & Time

source: Permission
ja: パーミッション
zh_cn: 权限

source: Owner
ja: オーナ
zh_cn: 所由者

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: Ratio
ja: 割合
zh_cn: 比率

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

source: Copyright (c) 2000 Hongli Lai
zh_cn: 版权所有 (c) 2000 Hongli Lai

source: A powerful archiver program for Gnome.
ja: 非常にパワフルな Gnome 用アーカイブプログラム
zh_cn: Gnome 下功能强大的归档程序。

source: This feature isn't implemented yet.
ja: この機能はまだ実装されていません。
zh_cn: 此功能尚未实现。

source: Open Archive
ja: アーカイブファイルを開く
zh_cn: 打开归档

source: Cannot remove select files...sorry
ja: 選択されたファイルを削除できません
zh_cn: 抱歉，无法删除选中的文件...

source: You must select the files you want to remove.
ja: 削除したいファイルを選択してください。
zh_cn: 您必须选择要删除的文件。

source: Do you really want to remove these files?
ja: 選択されたファイルを本当に削除しますか?
zh_cn: 您确信要删除这些文件吗？

source: Ready: %d files in archive, %d items selected
ja: 準備完了: アーカイブ内に %d ファイル, %d アイテムが選択
zh_cn: 就绪：归档中共有 %d 个文件，选中 %d 条目

source: Adding entries to list...
ja: 一覧に候補を追加...
zh_cn: 向列表增加条目...

source: Cannot open this archive. It's probably invalid or damaged. Maybe you were trying to delete all files in the archive.
ja: このアーカイブを開けません。 無効なフォーマットか、壊れたアーカイブです。 おそらくアーカイブ内のすべてのファイルを削除中でした。
zh_cn: 无法打开此归档。 可能已无效或被损坏。 您可能要删除归档中的所有文件。

source: This type of archive is not supported.
ja: このタイプのアーカイブはサポートされていません。
zh_cn: 不支持这种归档类型。

source: Add to Archive
ja: アーカイブに追加
zh_cn: 添加到归档

source: Options...
ja: オプション...
zh_cn: 选项...

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Add Files
ja: ファイルの追加
zh_cn: 添加文件

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Clear
ja: 消去
zh_cn: 清除

source: Add Directories
ja: ディレクトリ追加
zh_cn: 添加目录

source: Directories
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: The Garp - Text Viewer
ja: The Garp - テキストビューワ
zh_cn: Garp - 文本查看

source: Close this dialog
ja: ダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭对话框

source: Open in...
ja: アプリケーションを使って開く...
zh_cn: 打开方式...

source: Open in _XEmacs
ja: XEmacs で開く(_X)
zh_cn: 用 _XEmacs 打开

source: Open in _Emacs
ja: Emacs で開く(_E)
zh_cn: 用 _Emacs 打开

source: Open in gE_dit
ja: gEdit で開く(_D)
zh_cn: 用 ge_dit 打开

source: Open in _vi
ja: vi で開く(_V)
zh_cn: 用 _vi 打开

source: Open in _less
ja: less で開く(_L)
zh_cn: 用 _less 打开

source: Open in _Gless
ja: Gless で開く(_G)
zh_cn: 用 _Gless 打开

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)

source: View File
ja: ファイルを見る
zh_cn: 查看文件

source: View in associated program (%s)
ja: 関連づけられたプログラムで見る(%s)
zh_cn: 以关联的程序查看(%s)

source: View in internal text viewer
ja: 組込みのテキストビューワで見る
zh_cn: 用内置的文本查看程序查看

source: View in internal image viewer
ja: 組込の画像ビューワで見る
zh_cn: 用内置的图像查看程序查看

source: View with this program:
ja: プログラムで見る:
zh_cn: 用此程序查看：

source: Open program in terminal
ja: ターミナルでプログラムを開く
zh_cn: 在终端中运行

source: Add Files to Archive
ja: ファイルをアーカイブに追加
zh_cn: 将文件添加到归档

source: Add Directories to Archive
ja: ディレクトリをアーカイブに追加
zh_cn: 将目录添加到归档

source: More...
ja: 詳細...
zh_cn: 更多...

source: No more options are available for this type of archive.
ja: この形式のアーカイブには詳細オプションはありません。
zh_cn: 对这种归档类型没有其他选项。

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

source: The Gimp
ja: Gimp
zh_cn: Gimp

source: Open this image in The Gimp.
ja: この画像ファイルを Gimp で開く
zh_cn: 用 Gimp 打开此图像。

source: Open this image in XPaint.
ja: この画像ファイルを XPaint で開く
zh_cn: 用 XPaint 打开此图像。

source: Open this image in KPaint.
ja: この画像ファイルを KPaint で開く
zh_cn: 用 XPaint 打开此图像。

source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Save Image
ja: 画像を保存
zh_cn: 保存图像

source: Please enter a command:
ja: コマンドを入力してください:
zh_cn: 请键入命令：

source: Sorry, no documentation available yet.
ja: まだドキュメントがありません。
zh_cn: 抱歉，尚没有文档。

source: You must select a file to view.
ja: 見たいファイルを選択してください。
zh_cn: 请您选择要查看的文件。

source: Unknown error while executing the this program.
ja: このプログラムを実行中に未知のエラーが起きました。
zh_cn: 运行该程序是有未知错误。

source: The shell (/bin/sh) is not available.
ja: シェル (/bin/sh) が無効です。
zh_cn: Shell(/bin/sh)不可用。

source: The specified command is invalid.
ja: 指定されたコマンドは無効です。
zh_cn: 指定的命令无效。

source: _New Archive
ja: 新規アーカイブ(_N)
zh_cn: 新建归档(_N)

source: _Sort by
ja: 並べ替え(_S)
zh_cn: 排序(_S)

source: _Deselection All
ja: すべての選択を解除(_D)
zh_cn: 取消所有选择(_D)

source: _Invert Selection
ja: 選択を反転する(_I)
zh_cn: 反转选择(_I)

source: _Add...
ja: 追加(_A)...
zh_cn: 添加(_A)...

source: _Extract...
ja: 抽出(_E)...
zh_cn: 解压缩(_E)...

source: _View...
ja: 閲覧(_V)...
zh_cn: 查看(_V)...

source: View selected file
ja: 選択したファイルを見る
zh_cn: 查看选中的文件

source: _Remove
ja: 削除(_R)
zh_cn: 删除(_R)

source: Preference _1
ja: 初期設定1(_1)
zh_cn: 首选项_1

source: Preference _2
ja: 初期設定2(_2)
zh_cn: 首选项_2

source: About LibGarp...
ja: LibGarp について...
zh_cn: 关于 LibGarp...

source: _Action
ja: 実行(_A)
zh_cn: 动作(_A)

source: _View
ja: 閲覧(_V)
zh_cn: 查看(_V)

source: _Preferences
ja: 初期設定(_P)
zh_cn: 首选项(_P)

source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

source: Create a new archive
ja: 新規アーカイブを作成
zh_cn: 新建一归档

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: Open an existing archive
ja: すでにあるアーカイブを開く
zh_cn: 打开一存在的归档

source: Close the current archive
ja: 現在のアーカイブを閉じる
zh_cn: 关闭当前归档

source: Extract
ja: 抽出
zh_cn: 解压缩

source: Extract files from archive
ja: アーカイブからファイルを抽出
zh_cn: 从归档中解压缩

source: View
ja: 閲覧
zh_cn: 查看

source: Remove files in archive
ja: アーカイブからファイルを削除
zh_cn: 从归档中删除文件

source: About this apllication
ja: このアプリケーションについて
zh_cn: 关于本程序

source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出

source: Exit the application
ja: アプリケーションを終了する
zh_cn: 退出本程序
